‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪果實宣告了未知的將來‬
‪夢想蛻變成理想‬
‪任誰都渴望落幕…‬
‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪總有一天我會讓你看到‬
‪光輝閃耀的世界‬
‪第13話 表白‬
‪月,第二KIRA又寄訊息‬
‪到櫻花電視台了‬
‪這次是帶子和日記‬
‪先跟你說一聲‬
‪日記?那笨蛋又行動了嗎‬
‪就不能乖乖的等嗎?‬
‪要在電視上公佈日記?‬
‪是啊,看這個‬
‪2006年,去年的日記?‬
‪你看看30號那裡‬
‪在東京巨蛋確認死神‬
‪看來是要我在30號那天這麼做‬
‪將這個公佈的話‬
‪一般人也馬上就會看穿了‬
‪不碰觸筆記本的話‬
‪就看不見對方的死神了‬
‪要怎麼做…‬
‪(跟朋友在青山碰面)‬
‪(交換筆記本)‬
‪喂,雷姆‬
‪為什麼有了死神之眼‬
‪還是看不到自己的壽命呢?‬
‪再詳細解釋一次吧‬
‪擁有筆記本的人類‬
‪能看見想殺的人的壽命就行了‬
‪死神之間也看不到彼此的壽命‬
‪所以擁有筆記本的人類之間‬
‪也看不到對方的壽命‬
‪5月22日,在青山交換筆記本‬
‪若把它當成是死亡筆記本的話‬
‪這個訊息只有KIRA才看得懂‬
‪讓警方把注意力放在30號‬
‪在巨蛋的比賽上確認死神‬
‪把青山這一項當成真正訊息‬
‪應該不會有錯吧‬
‪不過這樣的話…‬
‪你怎麼看,月‬
‪先不要任意發表言論‬
‪聽聽他的意見好了‬
‪現在看來…只能說他是個笨蛋‬
‪就是嘛‬
‪在巨人隊比賽那天和KIRA見面‬
‪企圖太明顯了吧‬
‪要是公佈日記‬
‪或許會造成恐慌‬
‪說不定比賽就會暫停了‬
‪老實說,他真的是個笨蛋‬
‪搞得我都不知道該怎麼去應對了‬
‪要是公佈日記的話‬
‪也得宣佈取消30號比賽才行‬
‪要是不公佈日記的話‬
‪第二KIRA又不會有下一步行動‬
‪如果中止比賽會讓他惱羞成怒嗎‬
‪沒關係的‬
‪看來第二KIRA非常崇拜KIRA‬
‪從他答應假KIRA‬
‪不再濫殺無辜來看‬
‪應該可以這麼想吧‬
‪總之我們要先‬
‪公佈日記和宣佈中止比賽‬
‪30號那天還要封鎖‬
‪東京巨蛋的周邊道路‬
‪並進行臨檢‬
‪然後我們繼續假扮KIRA‬
‪作出要碰面的回應‬
‪難道你認為‬
‪他就算知道有臨檢也會去赴約?‬
‪真正的KIRA不會去的吧‬
‪但第二KIRA就難說了‬
‪因為看不出他笨到什麼程度‬
‪還是說他或許沒那麼笨‬
‪讓我們來研究一下‬
‪日記上是否有隱藏的訊息吧‬
‪如果隱藏著擁有死神能力的人‬
‪才看得懂的訊息的話‬
‪我是無法解讀出來的‬
‪但至少可以將‬
‪日記上出現的地點徹底調查‬
‪22號和朋友有約,在青山見面‬
‪24號和朋友約在涉谷見面‬
‪看來我們要抱著做白工的心態‬
‪注意在青山帶筆記本的人‬
‪以及涉谷的精品店‬
‪果然不出我所料‬
‪如果冒牌KIRA被抓到的話‬
‪至少筆記本的事不要被揭穿‬
‪真的逼不得已‬
‪只能把那時在場的人全殺了‬
‪現在要盡可能的‬
‪在青山和涉谷多安裝一些監視器‬
‪當天也要多安排一些‬
‪便衣警員去那裡站崗‬
‪那麼就由最適合到‬
‪青山和涉谷的我去吧‬
‪我也去‬
‪月‬
‪沒事的,爸爸‬
‪我偶爾也會去青山和涉谷逛逛‬
‪和松井先生一起去的話‬
‪看起來最自然的也一定是我‬
‪而且第二KIRA感興趣的‬
‪就只有KIRA而已啊‬
‪那麼松井先生‬
‪明天再討論青山和涉谷的事吧‬
‪我知道了‬
‪月,自己小心喔‬
‪才剛出來開了手機就有電話啦‬
‪喂‬
‪我是龍崎‬
‪那天也請特別注意月的舉動‬
‪這件事請務必保密‬
‪好,我知道了‬
‪只要嫌疑不是0%‬
‪都要徹底調查和懷疑嗎‬
‪我回來了‬
‪月,今天回來得真晚‬
‪我在協助調查的事要保密的吧‬
‪因為在大學裡交了女朋友‬
‪什麼?哥哥有女朋友了?‬
‪好厲害‬
‪我已經是18歲的大學生了‬
‪這種事是很自然的吧‬
‪粧裕也要加油喔‬
‪這…這種事怎麼加油嘛‬
‪月,不吃晚飯嗎‬
‪在飯店叫客房服務吃了‬
‪哥哥去飯店?做什麼?‬
‪有問題喔‬
‪那麼路克,我有事要問你‬
‪果然‬
‪可以回答的話就回答我吧‬
‪死神們在人間界相遇的話‬
‪可以互相打招呼嗎‬
‪怎麼說呢‬
‪在我跟著人類時‬
‪沒得到他的允許就擅自行動‬
‪是違反規定的吧‬
‪不過並沒有明文規定‬
‪對方的死神或許會來打招呼吧‬
‪那如果冒牌KIRA的死神‬
‪看到路克的話‬
‪會告訴他我就是KIRA嗎‬
‪一般是不會‬
‪但要看死神的個性‬
‪那麼路克的個性‬
‪應該和我想的一樣吧‬
‪是啊‬
‪即使我看到有死神依附的人類‬
‪也絕對不會告訴月的‬
‪我認為路克這麼做是對的‬
‪謝謝‬
‪冒牌KIRA還考慮到這一點了嗎?‬
‪怎麼了‬
‪青山範圍很大‬
‪我查了一下‬
‪看要怎樣才能找到彼此‬
‪22號‬
‪青山的NOTE BLUE俱樂部有活動‬
‪青山…BLUE‬
‪還有NOTE‬
‪好像挺複雜的‬
‪或許他要比我想的更有智慧‬
‪這樣的話,我也得提防一下了‬
‪看來‬
‪值得去NOTE BLUE賭一賭運氣‬
‪但是‬
‪你也不想讓對方知道你是KIRA吧‬
‪那個…月‬
‪他們是?‬
‪他們是我大學裡的朋友‬
‪大家好‬
‪他是我表哥,太郎‬
‪第一次來東京‬
‪我想帶他逛逛青山和六本木‬
‪讓他開開眼界‬
‪請大家多多照顧‬
‪還有他正在徵求女友‬
‪有誰願意自我推薦嗎‬
‪月‬
‪真不愧是月‬
‪任誰都不會想到‬
‪有警察混在這群年輕人裡面的‬
‪這麼多人一起行動的話‬
‪即使路克被發現‬
‪也看不出他依附的對象是誰‬
‪還可以作為對付監視器的屏障‬
‪是很棒的偽裝搜查法‬
‪接著只要在活動要開始時‬
‪監視NOTE BLUE的入口就行了‬
‪找到了‬
‪是叫…夜神月吧‬
‪只有他一個人看不到壽命喔‬
‪他一定就是KIRA‬
‪沒想到這麼簡單就和他見面了‬
‪好了,雷姆,回去吧‬
‪難得見到面了,要走了嗎‬
‪如果當著這麼多人的面跟他說‬
‪「能見到KIRA本人真是高興」‬
‪這樣不好吧‬
‪反正知道名字了‬
‪其他的就簡單啦‬
‪因為是個奇特的名字啊‬
‪(死亡筆記本)‬
‪(對出生未滿780天的人無效)‬
‪(想著同一個人的相貌)‬
‪(但寫錯名字達4次之後)‬
‪(死亡筆記本對其人失效)‬
‪國字是月,卻念作Light嗎‬
‪好酷喔‬
‪不過夜神月他還真是厲害‬
‪國二和國三都拿了全國網球冠軍‬
‪今年又成為東大的新生代表‬
‪在入學典禮中上台致詞‬
‪雖然沒有照片‬
‪不會有別人用這種名字了吧‬
‪沒想到KIRA這麼年輕又這麼帥‬
‪全都超出我的想像了‬
‪花個錢就能知道個人資料‬
‪這世界真是越來越誇張了‬
‪連地址也知道了‬
‪結果,就現階段而言‬
‪22號的青山和24號的涉谷‬
‪都沒有什麼線索呢‬
‪接下來就只剩30號了‬
‪在NOTE BLUE裡‬
‪也沒有發現任何可疑的人‬
‪難道真的是在巨蛋裡?‬
‪龍崎‬
‪櫻花電視台‬
‪又收到第二KIRA送來的訊息了‬
‪郵戳日期是23號‬
‪我已經找到KIRA了‬
‪非常感謝電視台以及警方的協助‬
‪怎…怎麼會‬
‪在哪裡?青山嗎‬
‪是對方的死神看到路克‬
‪然後告訴他的嗎‬
‪不,他應該看不出‬
‪路克依附的對象啊‬
‪我也很注意有沒有人在跟蹤‬
‪如果是真的‬
‪從郵戳是23號來看‬
‪只可能是在22號的青山了‬
‪總部那天派去的人‬
‪只有松田和夜神月‬
‪夜神月果然就是KIRA嗎‬
‪但是在青山又找不到證據‬
‪找到的話,可就不妙了‬
‪如果第二KIRA和KIRA聯手的話‬
‪現在還不能肯定他們已經聯手了‬
‪第二KIRA只是說找到了‬
‪或許他們還沒有接觸呢‬
‪既然到了這個地步‬
‪那就只能由警方出面‬
‪向第二KIRA發出呼籲了‬
‪呼籲?‬
‪是的‬
‪由警方向第二KIRA提出條件‬
‪誘使他說出誰是KIRA‬
‪這下不就對你很不利了嗎‬
‪不妙了‬
‪猜不出冒牌KIRA會怎麼答覆‬
‪但是又沒辦法阻止他們發出呼籲‬
‪如果KIRA還不知道你是誰的話‬
‪那就還來得及‬
‪你絕不能因為有興趣而接近KIRA‬
‪只要跟他接觸你就一定會被殺的‬
‪你只會被利用而已‬
‪現在你該做的‬
‪就是認真考慮一下生命的寶貴‬
‪然後告訴我們KIRA是誰‬
‪藉此減輕罪孽‬
‪將世人救出KIRA的恐懼之中吧‬
‪你要去哪裡?‬
‪去表明身份‬
‪是來這裡啊‬
‪你爸回來了吧‬
‪來了‬
‪歡迎回來‬
‪晚安,我是彌海砂‬
‪我把月同學忘在學校裡的‬
‪重要筆記本送來了‬
‪等…等一下喔‬
‪哥哥‬
‪筆記本?難道說…‬
‪幸會了,我是彌海砂‬
‪看了電視後‬
‪我想你一定在擔心吧‬
‪我忍不住就跑來了‬
‪這本筆記本…‬
‪死亡筆記本‬
‪死神‬
‪是冒牌KIRA‬
‪進來吧‬
‪可以嗎?好高興‬
‪媽媽,人家特地幫我送東西來了‬
‪請人家暍杯茶吧‬
‪也對‬
‪之前不是說過了嗎‬
‪坐吧‬
‪謝謝‬
‪為什麼你會知道‬
‪你果然沒有做眼睛的交易‬
‪擁有了死神之眼的話‬
‪就可以看到人類的名字和壽命‬
‪但是卻看不到‬
‪同樣擁有筆記本的人的壽命‬
‪不…我也不知道這些事啦‬
‪算了,我知道‬
‪如果你被警察抓了‬
‪會洩露KIRA的事嗎‬
‪放心,我不會被抓的‬
‪以後我都會照你的吩咐去做‬
‪那就不會被抓了,對吧‬
‪然後我會去看出L的名字‬
‪我將會成為你的眼睛‬
‪所以…‬
‪所以?‬
‪請讓我當你的女朋友吧‬
‪女朋友?‬
‪是的‬
‪要是不好好應付她的話‬
‪可能會被她殺掉‬
‪可是…‬
‪不行‬
‪因為那天在青山‬
‪裝了比平常多3倍的監視器‬
‪要是那天你在那裡的話‬
‪一定也被拍到了‬
‪我也是…‬
‪而我們之後就開始接觸‬
‪像現在這樣見面就會很危險‬
‪希望你能體諒‬
‪這是我那天去青山時的照片‬
‪這樣的話,的確看不出是同一人‬
‪那指紋呢‬
‪你送到電視台上的東西‬
‪都有同樣的指紋‬
‪那些都不是我的指紋‬
‪我也會稍微考慮一下才行動的‬
‪之前我還一直待在關西‬
‪我有一個很喜歡靈異故事的朋友‬
‪我做了假靈異錄影帶‬
‪要她寄到各電視台去‬
‪她答應了‬
‪我讓她拷貝了10卷‬
‪我很小心不讓自己的指紋沾上‬
‪再用它們重新錄成KIRA的影像‬
‪並加入聲音‬
‪你那個朋友現在怎麼了‬
‪你如果要我殺她的話‬
‪我馬上動手‬
‪要是你仍然不相信我‬
‪這本筆記本就寄放在你這裡吧‬
‪只是寄放的話‬
‪所有權還在我手上‬
‪死神之眼的能力不會消失的‬
‪對吧,雷姆‬
‪的確‬
‪這樣的話我就不能殺你了‬
‪等我沒用處的時候‬
‪你隨時都可以殺我‬
‪為什麼她要做到這種地步‬
‪可是你或許已經‬
‪撕了其中幾頁藏起來了吧?‬
‪為什麼你就不能相信我‬
‪就算只是能被你利用我也不在乎‬
‪相信我吧‬
‪為什麼你要做到這種地步‬
‪我的雙親在一年前…‬
‪在我眼前被強盜殺害了‬
‪我絕對不能原諒他們‬
‪官司打了很久‬
‪最後兇手還被無罪釋放‬
‪當時制裁那個犯人的正是KIRA‬
‪對於我來說,KIRA是我的上帝‬
‪無論如何…‬
‪我無論如何都想和你見面‬
‪想和你道謝‬
‪之前那些瘋狂的行為‬
‪都只是因為想見到KIRA嗎?‬
‪至少她還考慮到‬
‪要小心監視器和指紋的問題‬
‪沒有想像中的笨‬
‪而且還說以後都會聽我的吩咐‬
‪我知道了‬
‪雖然不能當你的男友‬
‪但我會努力扮演的‬
‪為了與我見面和助我一臂之力‬
‪你用剩餘壽命的一半‬
‪交換的眼睛‬
‪將會成為我的武器‬
‪謝謝你‬
‪我會努力讓你喜歡上我的‬
‪看見誰都無法看見的夢‬
‪捨棄所有不需要的事物‬
‪無法割捨的感情‬
‪深藏在我的心裡‬
‪依然處在現實與理想的夾縫中‬
‪即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳‬
‪無法壓抑滿腔的衝動‬
‪因為我有一顆強烈追求的心‬
‪虛偽恐懼虛飾憂愁‬
‪面對各種負面情緒‬
‪我也不會弱到被擊垮‬
‪不知孤獨為何物Trickster‬
‪是啊,對我來說‬
‪龍崎也是一位相當投緣的朋友‬
‪你休學後讓我覺得很寂寞‬
‪真想再跟你打一場網球‬
‪下一回,朋友‬